chủ đề : Web xem phim  nghe nhạc 
who : mọi người
why : giải trí tạo thu nhập từ việc k lấy tiền quảng cáo thông qua nhà tài trợ 
when : mọi lúc mọi nơi vào khi rảnh rổi
how : trên thị trường hiện đang có 1 ứng dụng dụng đã từng hot vì có thể chặn quảng cáo trên ytb 1 cách hiệu quả nhưng việc này đem lại mất mát cho ng đc nhận quảng cáo.
về cơ bản nó sẽ không miễn phí mà chỉ giới hạn trong 10 videos đầu tiên của người dùng sau đó thì sẽ thu phí  với mức 
phí khá cao. trang web nghe nhạc này là tạo ra nhằm mục đích tạo thêm thu nhập cho người sử dụng và nó liên kết với cả ytb 
thời lượng của quảng cáo sẽ được giới hạn dưới 15s để không gây khó chịu cho người sử dụng và chỉ được lặp lại 2 lần trong 1 video.
	
what : Web xem phim  nghe nhạc 
